"Hoje ainda será melhor do que ontem!"
Este deve ser seu pensamento para todos os dias.
Acredite, confie em seus planos e a vida será cada vez melhor.
Os seus pensamentos irão determinar o tipo de vida que você vai ter.
Portanto, tenha pensamentos positivos, de esperança. Confie!
Se você pensar que as coisas boas lhe acontecerão, isto se tornará realidade.
Afinal, nosso pensamentos são como ímã: se você pensar em coisas boas, só atrairá coisas boas.
Se você pensar em coisas ruins, elas virão rapidamente! A decisão é sua! - texto de Louise Hay.